# Дэк

**Выполнил:**

Крылов Илья  
ННГУ, ф-т ВМК, каф. МО ЭВМ, группа 86м12

## Задание

Реализовать дэк и типовые операции:

 * PushBack — добавление в конец очереди.
 * PushFront — добавление в начало очереди.
 * PopBack — выборка с конца очереди.
 * PopFront — выборка с начала очереди.
 * Проверка наличия элементов.
 * Очистка.

Все необходимые математические сведения можно найти в статье
["Дэк (двусвязная очередь)"](http://en.wikipedia.org/wiki/Double-ended_queue)
на сайте Wikipedia.

## Документация разработчика

TBD

